چهلتا از بزرگان اونجا دفت می شدن
یعنی اجداد در اجداد آدم های بزرگی بودن
و اونجا اسم شده کوچه چهلتن
بفرما دانش آموزان عزیزی که می گفتید
سوقات تهران دوده با اینا
بفرما اینقدر تهران جای باحال داره
و سوقتی هم داره
از قوم گفتن که سوحان قوم سوقتی ما
شاه رود بریم
گفتن شیره انگور
سرکه و مشتقات انگور
تو راه مدرسه زهرا صادت و حسن صادت قفوری
با پدر بزرگشون دارن میرن
خدا حفظ کنه پدر بزرگا و همه
بزرگتران رو که مهربونی یاد ما میدن
قلقلی اندر جهان افکنده ای
و از کمال نور روی خیشتر
آتشی در اقل و جان افکنده ای
آتشی در اقل جان افکندهی
همه نوا بچه ها زقاتیشون رو گرفتن جز من
آخر سر فهمیدم که این عزیز
مادر بزرگ من
یه ساکه دیگه داشته که منو توی محشت جا گذاشته
سقاتی منم تو همون ساکی بوده که
جا گذاشته
این جوریه دیگه
این اسمش نمیدونم چیه
تقدیره
اولش اون سال گفت
رفیقم خیلی گریه کردم
ولی بعدن شد برام یه خاطره شیرین
بریم سراغ خبر سلامتی
این سوقاتی ها رو میخوریم
تن و جانمون سلامت میشه
سالم هم دیگه
کاری ها توافق کردن.
متخصص بوش و هنگ ببینی
حشدار داد استفاده طولانی مدت
از هدفون با صدای بلند
یکی از شایعترین علال
کاهش شنوائی در نوجوانان است.
دکتر کریمیان
دیگر عوامل معصر مانند
مشکلات مادرزادی
افونت های ویروسی، زربه به سر
و ازدواج های فامیلی
رو هم برشمورد.
و همچنین بر قربالگری شنوائی
نوزادان در بد به تولد
درمان سریع تر و موفق تر تحکید کردید
و اضافه کردن لیمون به چای سبز
فواید زیادی برای سلامتی دارد
و این نوشیدنی طبیعی نتنها خوشتم می شود
و که می تواند در کاهش وزن
افزایش انرژی، تقویت سیستم ایمنی
به حود سلامت قلب و مغز
و حتی پیشگیری از بیماری های مزمن نقش داشته باشد
چای سبز و لیمون هر دو سنشور از آنتی اکسیدان هستند
ترکیباتی که از التحاب و آسیب سلولی ناشی از اکسیداسیون جلو گیری می کند
موسیقی
خدایا چگونه مهر نبرزد دلم به ساحت تو
تویی که مهر به هر مهربان می آموزد
برجم بجوش زندگی بهبه بهبه بهبه بهارومم
با اطریارومم
ای جان قسیم زندگی پیچیده تو خونه
بارونه بارونه بارونه
قشنگ باشه براتون در کنار تمام سختی ها و مشکلات
یکی میگفت مشکل نگوه بگو مسئله
امروز سیاسه تا مسئله من باید حل کنم
چه روز خوبیه
بالاخره مسئله حل شدنیه
گفته اهل لاری جانم
از دیار چشمه و نسیم
از میان باخهای سیب و گیلاس
سوقات ما فقط میوه کوه نیست
مهربانی مردمانیست
که هنوز وقتی سلام میکنی
لبخندشان بوی خدا میدهد
با احترام آهی فضلی از کاشناسان برای مهران باشیم
خیلی ممنونم چقدر زیبا بود
و خور و بیابانک پرمک زدن موسوی
از اونجا گفتن که سوقات شهر ما خورماه
و چنگ مال که از خورماه درست میشه
نونای محلی هم دارن
غلیف و سروک
که واقعا ما باید بریم این سوقاتی ها رو بخوریم دیگه
اینقدر امروز
شنیدیم گفته آقا جو
پیرمک مارم بخو
اگه درست خونده باشم حتما کاشونی هست
ولی پیرمکتون خب پیدا نمیشه دیگه
همون پیرمک رو دوباره بفرستیم
فاطم زهرا محمد علی خلیفه
از قومن کلاس ششم
و دوم
خواه سین و لام
منظورش سلامه
علی بزار سوقات قوم سوهان
اسفهان گزه
و گفتن که
گیلاس هم مال فشنده که چسبیده
به مهستان
بریم سلامی داشته باشیم
به کارشناس محترم برنامه مون
استاد محمد جواد فلاس
سلام صبحتون به خیلی باشه
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام و عدب و احترام خدمته
شما شنواندگان
محترم برنامه مهربان ماشیم
و همچنین عرض سلام خدمته
آقای ناینی زاده عزیز
امیدوارم که
حالتون خوب باشه
موضوعی رو که امروز بهش پرداخته شد
بحث رستا و عزیزانی که در مناطق رستایی زندگی می کنند
و عرضش کاری که اونها و فعالیتی که اونها انجام می دند
یه نکته این که امروز رستا به عنوان محل رزق و کسب در آمده حلال شناخته می شه
در این حیاهوی شهری و به هر حال اوضاعی که در جای جای دنیا ما مشاهده میکنیم
روستا محلی برای تولید هست
هم دو شغل شریف دانپروری و کشاورزی رو ما ملاحظه میکنیم
که در روستاها رواج داره و همچنان مردم زحمت کشه روستا
در جهت کس به رزق حلال تلاش میکنن
به خاطر همین این صفا و زلالی مردم رستا همچنان حفظ شده
و نکته دیگه این که ما واقعش گاهی نیاز به خلوت رستا داریم
گاهی باید در این سکوت رستا پناه ببریم به
اون شرایط معنوی و خلوتی که در رستاهای اطراف ما حاکم هست
امیدوارم که مردم رستاهای جای جای کشور ایران موفق باشن پیروز باشن
و انشالله ما هم بتوانیم یک فرصتی یک ظرفیتی رو ایجاد بکنیم
که هم سری بزنیم به این رستاها هم به اقتصاد و معیشت اونها کمک بکنیم
با خرید اون کاله هایی که اینها زحمت میکشن کارهایی که به هر حال تلاشهایی که دارن
چه در زمینه کشاورزی، چه در زمینه دامداری، چه سنایه دستی
ما امروز به هر حال در کشور باید تلاش بکنیم به تولید بها بدیم
و بخش امده ای از تولید رو این عزیزان رستایی زحمت می کشن
امیدوارم که موفق باشید، التماس دارا تا برنامه بعد
سدای پرنده ها و احشان
سدای چشمه و آسمون زیبایی که رستایی ها و اشایر میبیننش
اینا خیلی داره آرزو میشه
برای ما ها که تو شهرهای شلوق و پلوخ زندگی میکنیم
گرشه سختی های خودش هم داره
خدا حفظ کنه شما رستایی ها و اشایر عزیزمون رو
که نگهبانای فرهنگی و آداب و رسوم محلی ایران عزیزمون هستید
ایران
سدایی مندگاه
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
دریجه این به جمهان روشنایی و معرفت
سدای فضیلت و فطرت
ای که شدی طالب اسرار هم
بشنا و بشناس اشارات را
جره ای از جام معارف به نوش
گوش کن آیات و روایات را
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان درس و عبارات را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
سلام عرض می کنم خدمت شما شنوندگان محترم
برنامه رادی معارف با مجموعه گنج سعادت در خدمت شما هستیم
سلوک اخلاقی و مبنای قرآن و روایات
موضوعی که در برنامه گنج ساعدت
با کارشناسی استاد و زدگوه رجعت اسلام
محمد حادی فلا تقدیم شما میشه
از مباحث بسیار خوبی که
در استفاده های قرآنی و روایی
برای زندگی اخلاقی مجنب استاد در ترح می کنن
و انشاءالله بحرامی لازم رو همه ما می بریم
در آغاز برنامه خدمت کارشناس محترم
که قبول زحمت کردن
در استیدیو برنامه حضور پیدا کردن
عرض سلام دارم
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده
سلام عرض میکنم در خدمت تونست
خیلی خوش آمدید جنب مستود
بحث ما در این رزیلت اخلاقی بود
که از ناهی زبان
سادر میشه
بحث فحش و فحاشی
بعد از کلیاتی که بحث کردید
و مفایل مرتبطی که ناظره به فحاشی بود
اشاره کردید
حقیقت فحاشیر از منظر قرآن کریم و بعدم روایات ایمه معصومین علیه مسلم مورد بحث قرار دادید و تعریفش از قرآن روایات اشاره کردید و عباد مختلف بحث فحاشیر رو در حوضه قرآن روایات به عنوان سند اصلی و منبع اصلیه کار مسلمین که باید بر اساس اونو معشق کنن و زندگی خودشون رو با این منبع آسمانی و توضیح و تبیینی که از فحاشیر معصومین برای این کتاب الهی اومده سامان بدن
علال و امامل بحث فحوشی رو اشاره کردید
آسار و عواقب رو داشتیم و در برنامه قبل
وارد بحث مهم راهگارهای علاج مسئله فحوشی شدیم
که اگر خدای نکرده دوچاری مسئله با آسیب و آفت هستیم
چجوری از اون فاصله بگیریم
پنج مورد رو اشاره کردیم من خلاص وار اشاره می کنم
که اگر این هانا شنوندهی بحث برنامه قبل رو دنبال نکرده باشه
برای ادامه مواهیسی موهبارت
مهمه این که
جهل خودمون رو در این حوضه
تبدیل با آگاهی کنیم
درک خودمون رو نسبت
به عرضش های دینی
ملی و انقلابی
اصلاح کنیم که اگر احیانا
ناظره به برداشت های نادرستی
دوچار فحاشی شدیم
با درک درست
نسبت به این امور میتونیم
از این آفت بدور بمونیم
قبل از افت زبانی روی افت قلبی
خودمون کار کنیم
مسئله مهمی که اشاره کردی تحالت فکر و خیال و قلبی
مسئله بسیار مهمیست که
سبب اصلی دوچار شدن
این آسیب زبانی
اینه که ما نتونستیم قلب و
فکر و خیال خودمون رو کنترل کنیم
افتت زهنی و قلبی
بله افتت زهنی و قلبی
و مسئله دیگهی که اشاره کردید
این که فحاشی رو توجیح نکنیم
به هر دلیلی
به خصوص بساز آقای قرآنی که اشاره کردی
گردن خدا نندازه
اهل نفاق و دروی هم
نباشیم این که در خلوت
خدا اینه کرده نسبت فردی
کسی فهاشی کنیم ولی در ظاهر خودمون رو
خستبان جندره بدیم
این موالی دیگه که در برنامه قبل اشاره کردید
ادامه بحث رو بشنیم
خب راهکار ششون
وقتی خودمون رو متدین و
معتقد نشون میدیم
دیگه بعد از این
موزه، دانشگاه، بازار، جای دیگه، خانواده، دور، نزدیک، دیگه منبت فحاشی رو کنار بگذاریم.
چون لطمه به دین میخوره، چون لطمه به مذهب و تعالیم و هوایق دینی میخوره.
نمونه عرض میکنم، وقتی ایام عذاب پشت شیشه ماشینمون بفرمایید،
مشق عشق مینویسیم، مثلا مینویسیم از سلام مالک یا عبا عبدالله،
یا من آشق حسینم
خب دیگه بعد از این باید حواسم جمع باشه که راه مردم رو نبند
و راه ماشین های دیگر رو بند
نیارم
و توی ترافیک با این که این نوشته به عنوان مشق عشق یک عقیده و عشق
سبت شده دیگه توی ترافیک به راننده های دیگه به پیادروهای دیگه به آدم ها فحاشی
نکنم
برگردم دوباره به این راکار اشاره کنم
وقتی خودمون رو متدیل و مقتقد نشون میدیم
دیگه بهت از این فهاشی رو کنار بگذاریم
راکار هفتم
از خدا یاد کنیم و به یاد خدا برگردیم
به یاد محضر خدا
به یاد نعمتهایی که خدا میداده
و احسنم اصفای بلکه باعث بشه که دیگه سراغ فوش و فهاشی نریم
استناد کنم به سوره یوسف آیه 24
و لغت هم متبهی
زلیخا به یوسف تمایل پیدا کرد و هم مبه ها لولا انرعا برهان ربه
و اگر نبود برهان رب و یوسف برهان رب به خودش رو
عظمت خدای خودش رو نمی دید به یاد نمی اوورد
محضر خدای متوال رو به خاطرش نمی آورد
یوسف هم تمایل پیدا می کرد
کذالکه لنسرف انهوسو والفهشا
ما اینجوری بدی و کارزش رو از یوسف برطرف کردیم
انهو من عبادنل مخلصین
چون یوسف از بندگان برگزیده و مخلص ما بود
یوسف مسیر اخلاص رو رفت و مخلص شد
به جایی رسید یعنی تو مسیر سیر هوپی رفت
به جایی رسید که از سیر محبوبی سهم میبره
یعنی مخلص شد و از این به بعد مخلصه
تا یه جایی با اون ریاضت شرعی دنبال اخلاص بود مخلص بود
ولی در یک مراتبی مقاماتی منازلی دیگه اخلاص میاد سراغ یوسف
میشه مخلص
و مخلص اسم مفعول دیگه فعل به دنبال اون اینجا اخلاس به دنبال و خلاصی به دنبال یوسف بود
خب اون تحبیری هم که جلوتر گفتیم احسن و مصوای مال جناب عزت یوسف دیگه
خدای متعال به من رسید حالا از جمعه تفاصیلی که شد به خدای متعال که نعمت داد
من الان شرمم میاد در مرعا و منظر و مقابل دیده خدای متعال بخواهم محسیت کنم
پس راهکار هفته از خدا یاد کنیم
و به یاد خدا برگردیم
مورد هشته و راهکار هشته
با توبه و استغفار از فحاشی توبه کنیم
بفرمایید با توبه تهارت بگیریم
خب انشاءالله به راهکار آقای محمد صادق سلام الله علیه
تو قسمت ذکر سیره رسیدیم
باز دوباره به همین توبه و استغفار اشاره کنم
راهکار نهوم قرآن بخونه
با متعالیه و قراعت قرآن آگاهیش رو در باره چیزایی که خدای متعالیه ازش خواسته بالا ببره
از جمله لا تصب اللذینه ید اونو من دونه الله
راکار ده هم از نماز کمک بگیره
اقیم سلات نست سلات تنها ان الفحشای و المرکل
وقتی از همه کارهایی که از حد بگذره نماز این قدرت و توانایی رو داره که او رو نجات بده و باز بداره
یکی از مسادیق و جسته
فحشا همین فوش و فحاشیه
نماز این قدرت رو داره
که اگر کسی
به نماز پناه بیاره
و با نماز به خدا پناه بوده
و درخواست کنه
که بتونه این رزیلت رو ترک کنه
نماز مساهد میشه
کمک میشه
تنها انر فحشا اول منکر
و خدای متعال هم کمکش میکنه
راکار ده هم بود
راکار یازده هم
عصبانیتش رو کنترول کنه
تمرین کنه تمرین کنم تمرین کنیم
اولویت اولمون عصبانیت نباشه
معلول مسئله عصبانیت فقه شیری
یکی شنگه که قبلم گفتیم بله
پیگیر عصبانیتش نباشه
به عصبانیتش ترتیب عصر نده
خب ممکن عصبانی بشه ولی بتونه خودش رو مهار کنه و کنترول کنه
اجتناب کنه از عصبانیتش
باز استناد کنم به آیه قرآن کریم
سوره شورا آیه سی و هفت
و لذینه یجتن بونه
کبا ایرال اسم و الفواهش
و ازاما غذبوهم
یقفرو
اهل ایمان اشخاصی هستن
که از گناهان بزرگ و کارای زشت
اجتلاب میکنن کناره میگیرن
و وقتی اصوانی میشن
به جای مقابله به
مثل و انتقام
میان چه کار میکنن
رد میشن میگذرن ترتیبه
اصلا نمیدن یقفرون
این مهنه شده که خیلی مهنه
زیبایی به حساب میاد
در سور نجم هم اومده
سور نجم های سی و دو
اصلا اونایی که اهل کارهای خوب هستن
معمولا از فرشو و حاشی
بدورن
بله
بازم مستحضری دیگه
فواهش در کنار گناه
کبیره یاد شده بر خودش
خیلی آثار تلخوش شکنندهی
داره که پیشتر یاد کردیم
راکار دوازده هم
به شیوع افت کلام در جامعه
کمک کنیم نه به فحاشی
جنبه های رجابی عزیز
ما قبلن یاد کردیم به عنوان
یه قاعده هر کاری
چه رزیلت چه فزیلت
یک فراخان اجتماعی به حساب میاد
اصلا فوش و فحاشی
ترویجش در جامعه
و ترهش در جامعه
دعوت از دیگران به فوش و فحاشیه
خب ما بیم
چه کار کنیم الان تو داستان راهکار
بیاییم برای خودمون یه برنامه
این داشته باشیم به شویوع
افت کلام
به شویوع افت کلام در جامعه کمک کنیم
نه به فهاشی
در واقع بیاییم فراخان افت کلام
بدیم
نه فراخان فهاشی
و راهکار
سیزده هام حسودی نکنیم
حتما منتقل میشه دیگه
یکی از عوامل اصلی در
فرش و فهاشی میتونه حسادت باشه
باشه که ما پیشتر یاد کردیم
حسودی نکنیم
در حسادت ورود نکنم
که حقیقتن درمان نداره
فرمودن لا علا جله
بحث حسادت رو هم پیشتر داشتیم
راکار چارده هم
شرم و حیاء داشته باشه
اگه حیاء نداشته باشم
در دستگاه توحید و
ولایت آقا امیر المؤمنین
استخدام نمیشن
این خیلی مهمه به نظرم
که اینجا میخوام یاد کنم
تکرار میکنم راه کار چارده هم اینه که من شرم و حیاء داشته باشم
اگر نداشته باشم خیلی چیز ها از من بروز میکنه
و خیلی رضاقل از جمله فخش و فخاشی
بد زبانی بد دهنی بد و بیرا گفتن
خب تو دستگاه توحیدی و دستگاه ولاهی آقای امیرال مؤمنین
اگر کسی شرم و حیاء نداشته باشه استخدام
نمیشه
نمیشه حقیقتن
چون آدمی که اهل حیانیست به درد بنای توحید نمیخوره
به درد کار توحیدی نمیخوره
از جمله مشخصان اینجا آدم فهاش بد زبان به درد دستگاه توحیدی نمیخوره
و عملان استخدام نمیشه
استخدام امیر المومنین نمیشه
به کار امیر المومنین نمیاد
حالا بفرمایید همه برام سلوات بفرستن
یا هورا بکشن کف بزنن
دیگه هیچ فایدهی نداره
نمیتونیم اقبال عمومی رو دلیل بر درستی خودمون بدونیم
خیلی مهمه
باید ببینم با اون تراز میزان و معیارهای شریعت میخونه یا نمیخونه
این خیلی مهمه
با صدای بلند ارز میکنم
به خصوص دلم میخواد اونایی که باید بشنون
بشنون که خدا شاهده
اگه ما به الله و آل الله اقبال نداشته باشیم
اگه از طرف خدای متعال و احلویت علیه مستلام از ما استقبال نشه
سلوات و کف و هورای همه آلم به کارمون نمیاد
تنها راه اینه که در توحید و خودسازی
بریم در مسیر الله و آل الله
که اگر در مسیر خدا و اهل بیت نباشیم
سلوات و کف و هورای همه آلم در خودسازی و توحید
برای ما نون آب نمیشه حقیقتن
و الان نقدن در عصر غیبت
شرط استخدام در دستگاه زهور بیرون اومدن از رزائل و رزالت
اصلا بفرمایید خود غیبت یه فرصته؟
یه فرصته
اگر تحدیدش میدونیم ازش یه فرصت در بیاریم
تا صحابش نیومده خودمونو بسازیم
این حد میفرمایید چرزم کنم
باید یه جوری درست در بیاد دیگه
یعنی من به درد دستگاه زهور بخورم
یعنی باید جور در بیاد که اگه جور در نیاد نمیشه
من که از صاحب فضائل توقع زهور دارم
الان همه همینطوریم دیگه
از صاحب فضائل که در غیبتند توقع زهور داریم
خب قاعدتا اول باید خودم در فضائل زهور کنم
اگه از غیبت و فرش بیرون نیام
به درد دستگاه زهور نمیخورم
یک کلام ختم کلام
آدم بددهن به درد اصر زهور
نمیخوره
من یا هر کسی دیگه فرق نمیکنه
منانچه شرط بلاغه اصبات
تو میگویم
تو خوابهن که ایرستو خنم
خواب ملان
راهکار پونزه هم
عادت به بدزبانی رو ترک کنن
خب از این عادت کردن نمیتونن ترک کنن
و خود هم این رو مجووز میدونن
میگن ترک عادت
موجب مرز
خب من با تمرین کنم
خوش زبان بار بیان
یکی از تکالیف مهم
در خودسازی
که مهمترین کار
در زندگی که خدای متعالی
اهل بیت از من خواستن همین خودسازیه
یکی از کارهای
مهم برجسته در خودسازیه
همینه که من بیام
تمرین و خوش زبانی کنم
به خوش زبانی عادت کنم
عادت بعد
جاش رو به عادت خوب بده
و اینم تمرین میخواد و تکرار میخواد
وراه کارش
از لعامت و حقارت در بیام
و دست از سر عزت دیگران بردارم
دست از سر عزت دیگران بردارم
بعضی وقتا ما تحمل عزت دیگران رو نداریم
شروع میکنیم به بد و بیرا گفتم
یه جوری به همه حسادت برمیگردید
برمیگرده ولی مستقلن خواستم عنوان باشه
که باید روش کار کنیم حقیقتا
تکرار میکنم از حقارت در بیام
از لعامت و پستی در بیام
دست از سر عزت دیگران بردارم
دست از تحقیر دیگران بکشیم
از تحقیر دیگران لذت نبریم
بریم با توبه تهارت بگیریم
بلکه از این رزیلت و رزیلت بدخیم و وخیم پاک بشیم انشاءالله
اما راکار هفته همه هم حق و ناصر رو جبران کنه
بابت دروبستنها غیبت دهمت خبرچینی و اینجا فحاشی
از اشخاصی که باید حلالیت به طلبه
بره حلالیت به طلبه
بره جایی که خراب کرده جبران کنه
تکرار میکنم جایی که خراب کرده
جبران کنه
گناه علنی جناب آقای رجابی عزیز
توبه علنی
گناه رسانهی توبه رسانهی
وسط زهر زندگی
جلوی چشم و گوش همه تحمد زدیم
خیبت کردیم
خبرکشی کردیم
یعنی جسورانه گناه کردیم
منصف باشیم
صادق باشیم شجاعانه توبه کنیم
کجا؟
جلوی چشم و گوش همه
اناد میفرم رو چرز میکنم؟
جسورانه گناه کردیم
شجاعانه توبه کنیم
موقع گناه معمولا
آدم ها اینجوری هستند
میخوان توبه کنن خوف فتنه پیدا میکنن
میخوان حلالیت بتلبن
یه جوری حلالیت میتلبن
که مبادا معلوم بشه که کی
گناه کرده بود
اناد بفرمه
خیلی به نظر من مهمه
موقع گناه ما خوف فتنه نداریم
لطفاً الان هم که باید توبه کنیم و حلالیت به طلبیم
یهوی به همون خوف فتنه ده است؟
نده
اگه این کار رو نکنیم تکرار ظلمه
یعنی چی؟
یعنی موقعی که میخواییم توبه کنیم
صادقانه
اگر پیش ده نفر گناه کردیم و غیبت کردیم و خبر کشی کردیم
و فرهاشی کردیم اون ده نفر رو پیدا کنیم
جلوی اون ده نفر بیاییم توبه کنیم
بیشتر بیشتر تکثیر شد
ما هم باید یه جوری علنی با گسترش بیاییم توبه کنیم
اگه بخواییم خلوتی توبه کنیم که هیچ کس نفهمه
به درد اون بند خدای مظلوم نمیخوره که
میشه ظلم مضاف و مضاعف
در حق کسی که بهش بد و بیرا بستیم
خیلی استفاده کردیم جنب استادفل و از حضورتشی تشکر میکنم
از شما شنوندگان مختلف هم که تا این لحظه ما همراهودید سپاس کذارم
و در پایان برنامه سلام و سلوات خودمون رو نصار روح حضرت سامن الحجج
علیه السلام میکنیم
سبلالله علیک یا مولا یا علی ابن موسر رزا
موسیقی